Ausländerbehörde Musterstadt
Fachbereich Aufenthalt
Beispielstraße 12
12345 Musterstadt

Aktenzeichen: ABH-2026-000471

Betreff: Ihr Antrag auf Verlängerung des Aufenthaltstitels

Sehr geehrte Antragstellerin, sehr geehrter Antragsteller,

für die weitere Bearbeitung Ihres Antrags auf Verlängerung des Aufenthaltstitels benötigen wir noch Unterlagen.

Bitte erscheinen Sie am 14.08.2026 um 09:30 Uhr im BürgerService Zentrum, Zimmer 204, Beispielstraße 12, 12345 Musterstadt.

Bringen Sie bitte folgende Unterlagen mit:
- gültiger Reisepass
- aktuelles biometrisches Passfoto
- Nachweis über ausreichenden Krankenversicherungsschutz
- aktueller Mietvertrag oder Wohnungsgeberbestätigung
- Einkommensnachweise der letzten drei Monate oder Immatrikulationsbescheinigung

Sollten die Unterlagen nicht vollständig vorliegen, kann über Ihren Antrag nicht abschließend entschieden werden. Eine verspätete Einreichung kann zu Verzögerungen führen.

Falls Sie den Termin nicht wahrnehmen können, teilen Sie uns dies bitte unverzüglich schriftlich mit.

Mit freundlichen Grüßen
Ausländerbehörde Musterstadt
